ЗАЩИТА НА ЕКИПНИЯ ПРЕКТ НА ЕКИП “DARBY”

Защо блог? 
Отговора на този въпрос от страна на нашия екип дойде, след като се прецени, че общуването чрез 
блогове предстои да се развива тепърва и е повече от полезно да имаме опит в тази сфера. 
Блоговете в момента са източник на всякаква информация и популяризирането им е неизбежно. 
В момента повечето медии изкривяват информацията, в зависимост от това какви интереси обслужват или я представят по начин, 
който не винаги е подходящ за разбиране.

Защо с фреймуорк?
Използването на фреимуорк за изграждане на блога много приближава участниците в екипа до реална ситуация в работна среда. 
Никой от участниците нямаше солидни познания в тази сфера. Екипа беше на мнение, 
че е по-добре да придобием опит възможно най-близък до реалните ситуации в IT, 
въпреки че ще се наложи да вложим повече усилия отколкото да използваме вече познати технологии. 
Защо CodeIgniter?
•	Защото има добър UserGuide, значително количество видео уроци в интернет (било то на Индиски-английски) . 
•	Използва шаблон за дизайн MVC (Model-View-Controller), който се използва в голяма част от фреимуорците,
а и опит с такъв тип продукти ще е от полза за бъдещатата ни работа като девелопъри.

•	Един двама колеги от екипа бяха чували за него.

Защо Bootstrap?
Защото всеки опит с мощен front-end framework като Bootstrap си е предимство. 
Предимството с няколко класа да постигнеш респонсив дизайн и сайта да изглежда добре. 
В нашия екип са предимно хора желаещи да притежават задълбочени познания по най –модерните технологии.

Онлайн демонстрация на Блога :
•	Демонстрация на функционалности по задание:
•	Демонстрация на допълнителни функционалности:
•	Демонстрация на валидацията на html кода.

Техническа спецификация на Блога.
Блогът представлява четири отделни страници. В първата страница "Team Darby" са 
посместени всички постове като от администраторския akaund може да се изтриват или редактират. 
Постовете имат час и дата на публикуване както и индикатор на това колко пъти са разгледани.
В тази страница не се визуализира цялото съдържание на поста само част от него ако иска потребителя 
да разгледа  целия пост е необходимо да натисне бутона "Read more". 
Втората страница "Abaut Us" визуализира снимките и лични данни за членовете на екипа.
Третата стрница "Schedules" принтира станица с график, в който ще се е видно кога ще се публикуват следващи теми в блога.
Четвъртата страница "What is Darby" е линк към страница, която обяснява значението на думата DARBY (името на екипа).
В блога са посместени три сайдбара, в които има функционалности с поле за търсене на и по съдържание на поста. Също така и и сайдбар с най-популярните тагове и брой постове през съответния месец. Има и специален сайдбар за финансова помощ на екипа чрез дарения. 
Блогът също разполага  и с "Login" бутон, който задейства "Login" - форма, чрез която да се регистрира администратора на блога.
